 Самодельная куча
    a. Реализуйте свою кучу над анонимным регионом адресов:
        i. присоедините анонимный регион (mmap(2));
        ii. реализуйте функцию my_malloc(), которая:
            1. принимает размер памяти в байтах;
            2. резервирует буфер запрошенного размера и возвращает
            указатель на его начало;
            3. при недостатке памяти возвращает NULL.
        iii. реализуйте функцию my_free(), которая:
            1. принимает указатель на буфер, возвращенный ранее
            функцией my_malloc();
            2. помечает буфер свободным;
        iv. Рекомендация. Для отладки можно присоединить регион
        связанный с файлом. Это позволит наблюдать за состоянием
        вашей кучи при выделении-освобождении памяти.